the two questions you get hit with most
دو سؤال که بیشتر با آنها برخورد کرده اید
often about a project
اغلب در مورد یک پروژه
are how much time will it take and how
چقدر زمان خواهد برد و چگونه
much will it cost
هزینه آن بسیار است
estimating accurately matters because
برآورد دقیق اهمیت دارد زیرا
your estimates could determine whether
تخمین های شما می تواند تعیین کند که آیا
it makes sense to run the project
منطقی است که پروژه را اجرا کنید
you start by estimating time because it
شما با برآورد زمان شروع می کنید زیرا
affects both the project's schedule
برنامه برنامه را تحت تأثیر قرار می دهد
and cost you also estimate costs that
و هزینه شما را نیز تخمین می زنید که هزینه
aren't time based
مبتنی بر زمان نیستند
like materials and ancillary costs like
مانند مواد و هزینه های جانبی مانند
travel
مسافرت رفتن
during initiating and planning you might
در هنگام شروع و برنامه ریزی شما ممکن است
work with a core planning team to
با یک تیم برنامه ریزی اصلی کار کنید
develop
توسعه
initial estimates during project
تخمین های اولیه در طول پروژه
execution
اعدام
you can get more accurate estimates from
شما می توانید تخمین دقیق تر از
the people assigned to tasks
افرادی که به وظایف محول شده اند
they understand what has to be done and
آنها درک می کنند که چه کاری باید انجام شود و
know
می دانم
how long it will take based on their
چه مدت طول خواهد کشید بر اساس آنها
experience
تجربه
plus they're usually motivated to live
به علاوه آنها معمولاً برای زندگی زندگی می کنند
up to the estimates
تا برآوردها
they provide estimates don't have to be
آنها تخمین می زنند که لازم نیست
perfect
کامل
right off the bat for project selection
برای انتخاب پروژه ، خفاش را خاموش کنید
an
یک
estimate that's plus or minus 75 might
تخمین بزنید که ممکن است به علاوه یا منفی 75 باشد
be good enough
به اندازه کافی خوب باشید
as you learn more about the project
همانطور که در مورد پروژه اطلاعات بیشتری کسب می کنید
during planning your estimates grow more
در طول برنامه ریزی ، برآوردهای شما بیشتر رشد می کنند
accurate
دقیق
ideally to plus or minus 10 percent
در حالت ایده آل به اضافه یا منفی 10 درصد
there are several techniques you can use
چندین روش وجود دارد که می توانید استفاده کنید
for estimating
برای تخمین
if you have similar projects that are
اگر پروژه های مشابهی دارید
already complete
در حال حاضر کامل است
use them as a foundation for your
از آنها به عنوان پایه و اساس خود استفاده کنید
project estimate
تخمین پروژه
with parametric models you calculate
با مدل های پارامتری که محاسبه می کنید
work and cost based on some measure
کار و هزینه بر اساس برخی اقدامات
like the number of square feet for
مانند تعداد فوت مربع برای
construction this technique works when
ساخت این روش وقتی کار می کند
you have data
شما داده دارید
from many similar projects
از بسیاری از پروژه های مشابه
if a project represents uncharted
اگر یک پروژه نمایان نشده باشد
territory for your organization
قلمرو سازمان شما
consider bringing in experts who are
در نظر بگیرید متخصصانی که هستند را بیاورید
familiar with the work
با کار آشنا است
like consultants or vendors the delphi
مانند مشاوران یا فروشندگان دلفی
technique counts on
تکنیک به آن بستگی دارد
several heads being better than one
چند سر بهتر از یک است
first you ask several experts to produce
ابتدا از چندین متخصص برای تولید استفاده می کنید
estimates independent of one another
تخمین می زند مستقل از یکدیگر
you share the results with the group
شما نتایج را با گروه به اشتراک می گذارید
keeping the estimates anonymous
نگه داشتن برآوردها ناشناس است
you keep the estimates anonymous because
شما تخمین می زنید ناشناس است زیرا
you don't want anyone to be
شما نمی خواهید کسی باشد
influenced by the reputation or
تحت تأثیر شهرت یا
authority of a co-expert
اختیار یک متخصص
you then ask everyone to estimate again
سپس از همه می خواهید که دوباره تخمین بزنند
repeat this step a few more times and
این مرحله را چند بار دیگر تکرار کنید و
then use the
سپس از
average of the last round as your final
میانگین آخرین دور به عنوان نهایی خود است
estimated value
ارزش تخمینی
for large projects or rough estimates
برای پروژه های بزرگ یا تخمین های ناچیز
top-down estimating works well
تخمین از بالا به پایین خوب کار می کند
you estimate phases or major components
فازها یا مؤلفه های اصلی را تخمین می زنید
and then break those estimates into
و سپس آن تخمین ها را به
smaller pieces
قطعات کوچکتر
until you get to individual tasks
تا زمانی که به وظایف فردی نرسید
estimating from the bottom up means you
تخمین زدن از پایین به بالا به معنی شماست
estimate each task
هر کار را تخمین بزنید
and then add them up until you have the
و سپس آنها را اضافه کنید تا زمانی که شما داشته باشید
estimate for the entire project
تخمین برای کل پروژه
you can also start with a top down
همچنین می توانید از بالا به پایین شروع کنید
estimate and then revise it by working
تخمین بزنید و سپس با کار آن را تجدید نظر کنید
your way
راه تو - مسیر تو
back up from the bottom to the top
از پایین به بالا برگردید
the project schedule and cost hinge on
برنامه پروژه و هزینه آن به کار بسته شده است
your estimates so it's important to make
تخمین های شما ، بنابراین مهم است
them
آنها
as accurate as possible for practice
تا آنجا که ممکن است برای تمرین دقیق باشد
based on what you know about the
بر اساس آنچه می دانید در مورد
hospital scheduling project
پروژه برنامه ریزی بیمارستان
so far which estimating technique would
تا کنون کدام تکنیک تخمین می زند
you choose
شما انتخاب می کنید
and how accurate an estimate would you
و یک تخمین چقدر دقیق دارید؟
strive for
تلاش برای